Teidän on tiedettävä, että olette kaikki olleet etsijöitä aikaisemmin,
tämä ei ole ensimmäinen kerta, kun etsitte.
Olette jo nyt saavuttaneet tietyn tason,
jolla tunnette ja olette tietoisia, että jotakin vielä enemmän
on tapahtumassa teille, olette jo valmiita siihen.
Jotkut teistä ovat halunneet syntyä tänne tähän aikaan vain tätä varten.
En aio nyt puhua teille menneestä,
mennyt on mennyttä, meidän on nyt ajateltava nykyisyyttä.
Teidän on hyvä tietää, että te kaikki saatte oivalluksenne,
ja joillakin on tiettyjä ongelmia
eri chakroissaan, kuten olen kertonut;
ihmisillä on erilaisia ongelmia.
Näiden ongelmien takia Kundaliini palaa takaisin
hoitamiseensa, koska Kundaliinin on huolehdittava ongelmistanne.
Hän on teidän äitinne, ja siksi Hän menee ja hoitaa ongelman
ja nousee sitten taas ylös. Teidän on vain opittava,
miten saada Hänet nousemaan, miten tehdä yhteistyötä Hänen kanssaan,
miten ymmärtää omia ongelmianne ja antaa lisäapua
ongelman poistamiseksi.
Saatte vain hämmästellä sitä, kuinka pääsette eroon
vääristä samaistumisista itseenne.
Teistä tulee täysin kiintymättömiä siihen,
koska alatte puhua chakroista ja keskuksista.
Alatte sanoa, että tässä keskuksessa on vikaa, tuossa keskuksessa on vikaa,
Äiti, tämä ei ole kunnossa, minussa on tällainen vika
ja tällainen vika, ei muuta. Ette sano, että minulla on syöpä,
ette sano, olen hullu, olen egoistinen.
Sanotte vain: "Äiti, tämä keskus ei ole kunnossa,
tuo keskus ei ole kunnossa".
Keskuksienne ja chakrojenne  kunnosta riippuu –
juuri niiden kautta
Jumalan energia pääsee virtaamaan teihin.
Niiden suhteen teidän pitää olla tarkkana niiden kunnosta.
Oletteko puhtaita vai ette?
Joidenkin käsistä tulee viileää tuulta,
mutta yksi chakra saattaa olla tukossa.
Yhdessä chakrassa voi tuntua kuumuutta, tai voi tuntua puutumista,
saatatte tuntea myös jotain ...
– tavallaan jonkinlaista pistelyä jossain sormissa.
Siellä, missä tuntuu pistelyä,
tiedätte, että siellä on eräänlainen kamppailu käynnissä
Kundaliinin ja näiden chakrojen välillä.
Teidän pitää vain yrittää auttaa chakrojanne heräämään,
ja teidän pitää myös tietää, että jokainen teistä
on osa kokonaisuutta. Olette heränneet,
olette heränneet sitä osaa varten, ja siksi teidän pitää olla varovaisempia.
Jos jossakin chakrassanne on vikaa, Minä tunnen sen.
Mutta jos muilla, ei-oivaltaneilla on niin,
en tunne sitä lainkaan, se ei vaikuta Minuun.
Siellä voi olla vaikka mitä paholaisia,
mutta se ei vaikuta Minuun.
Mutta jos teillä, oivaltaneilla sieluilla
on pienikin ongelma, niin tiedän heti,
että teillä on tällainen ongelma, ja huomioni kääntyy siihen.
Teidän täytyy siis ymmärtää, että huomioni on koko ajan
pitämässä huolta teistä, ohjaamassa teitä,
ja teidän Henkenne tekee työtä koko ajan.
Mutta teidän on opittava kuuntelemaan Henkenne opastusta,
se on kaikkein tärkeintä; eli kukaan ei ole toista alempana tai ylempänä, kuten äsken kuulitte.
Jotkin ihmiset on julistettu
juopoiksi ja vaikka miksi, mutta yhdessä yössä kaikki on muuttunut,
heistä on tullut kunnon ihmisiä, ja vieläpä erittäin hyviä sahaja-joogeja.
Teidän yllenne on kerääntynyt paljon mustia pilviä
elämänne aikana, sillä ei ole merkitystä,
mutta menneisyytenne on suurenmoinen, se näkyy.
Teidän ei tarvitse kantaa huolta kuinka pitkällä olette, missä olette,
sitä ei mitata millään arvosanalla tai muulla.
He ovat varmasti jo kaikki tietoisia siitä, muuten he eivät olisi edes tulleet luokseni.
Jo Oivalluksen saaminen itsessään on iso asia.
Tiedän erään todella hyvän etsijän, joka tuli tapaamaan Minua,
ja hän oli saanut Oivalluksensa, mutta hän ei tuntenut sitä käsissään,
koska hänen Vishuddhinsa oli todella huono.
Huonon Vishuddhi-chakran takia
ette ehkä tunne mitään käsissänne, mutta se ei haittaa,
mutta tunnette itsenne rauhalliseksi ja iloiseksi.
Ja voitte tuntea sen päänne päällä, tai toiset voivat tuntea.
Vähitellen sormet tulevat paremmiksi
ja alkavat tuntea paremmin.
Esimerkiksi, fyysistä työtä käsillään tekevien ihmisten
sormet voivat olla puutuneet,
joten meidän pitää käyttää erityisiä keinoja, joilla pidämme huolta käsistämme.
Tämä keho on nyt Jumalan temppeli,
joten meidän täytyy pitää siitä huolta kunnioittavasti,
ei sillä tavalla kuin vaikkapa prostituoidut,
kun he haluavat myydä ruumistaan, niin he pitävät huolta siitä.
Ei, vaan kehoamme kunnioittaen.
Meidän täytyy pitää huolta itsestämme niin,
että terveytemme pysyy hyvänä.
Hyvän terveyden ylläpitämiseen Sahaja Yogassa
on tuhat ja yksi keinoa, jotka teidän pitää tuntea,
jotka on hyvin helppo ymmärtää,
ja jotka kerrotaan teille täysin ilmaiseksi.
Jumaluus odottaa malttamattomana, että te saisitte oivalluksenne,
että te vakiintuisitte ja nauttisitte elämästä.
Teidän ei siis tarvitse olla malttamattomia.
Tällaisesta levottomuudesta pitää luopua. Yrittäkää vain ymmärtää mitä keskuksenne ovat.
Moni teistä tunsi viileän tuulen.
Mutta ehkä jonkin ajan kuluttua tunne saattaa hävitä, se ei haittaa.
Menette ylös alas tällä tavalla, se ei haittaa.
Se ei millään muotoa tarkoita sitä, että olisitte hukanneet sen.
Jos nyt vaikka kokeilisitte yhtä yksinkertaista keinoa,
että laitatte ensin vasemman käden kohti valokuvaani
– voitte kokeilla sitä nyt –
ja oikea käsi kohti Äiti Maata, kokeillaan.
Oikea käsi kohti Äiti Maata.
Siksi olisin halunnut pitää tämän tilaisuuden ulkona,
mutta ei sillä ole väliä nyt, tämä sade tekee hyvää maanviljelijöillenne.
Kokeillaan näin.
Eli, laittakaa vasen käsi tällä tavalla
ja oikea käsi – ne, jotka istuvat, voivat laittaa käden ylös tällä tavalla.
Tällä tavalla. Taaksepäin. Oikea käsi tällä tavalla, oikea. Ei vasen, vaan oikea.
[Joogi] ... maata kohden. Ei, vaan näin.
Osoittaa taakse. Kyllä, oikea käsi.
Mitä me nyt teemme: vasemman puolen voima
on tunteiden voima.
Jos teillä on tunteisiin liittyvä ongelma
– jos vaikka joku on käyttänyt huumeita,
hän on vasemmanpuoleinen henkilö.
Jotkut huumeet, kuten LSD, ovat oikeanpuoleisia,
mutta suurin osa huumeista vie teidät vasemmalle.
Gurut ovat osa vasenta puolta.
Monet ongelmista ovat mielen ongelmia, vasemman puolen ongelmia.
Mutta intellektuellien ongelma on oikeanpuoleinen,
futuristiset ihmiset ovat oikeanpuoleisia.
Oravanpyörässä juoksevat ihmiset ovat oikeanpuoleisia,
kaikki tällainen on yliaktiivisuutta.
Kun taas huumeita käyttävät ihmiset ovat vasemmanpuoleisia.
Shri Mataji Nirmala Devi
Tee yhteistyötä Kundaliinisi kanssa
Burwoodin ashram
Sidney, 20.3.1983